## 吉星臻
- 女/1994.09
- 北京海淀 
- 电话：15210451127
- Email:907941319@qq.com
- 微信：zhenzhi213


## 教育背景
### 2018.09 - 2020.07            Brunel University London （London）           商业智能与社交媒体（硕士）
- 主修：商业智能、社交媒体、BI与社媒专业顾问、移动，社媒与云服务、战略营销管理等；
- 本专业为该校优秀专业，2020年QS世界排名51名。


 
## 相关经历

### 2013.11-2015.06      北京联合大学社团联合会主席团   主任 部长：

- 负责活动策划和组织，跟进活动主题，负责资源管理，带领干事完成各项活动，活动累计参与人数2000+人；
- 负责招新工作，准备招新海报及其他物料的设计，负责新成员的面试，维持社团人事稳定，支持社团日常的活动开展；
- 负责两次活动的赞助拉拢，通过收集校内外信息，了解商家意愿，策划谈判方案，共获经费20k+元，实现活动圆满成功。


### 2015.01 - 2019.10      淘宝个人网店（主营日本sanx和三丽鸥公司的收藏品）           个人卖家：

- 负责从日本进货，通过竞店、竞品跟踪分析，实现成本降低40%；
- 负责店铺日常运营数据统计和分析，通过使用Excel、Spss等软件，实现数据可视化，发现并解决问题；
- 负责客服，通过学习营销话术，引导客户购买，实现业绩提升，客户好评率100%；
- 负责店铺推广工作，通过商品详情和海报优化，淘宝直通车、淘客等推广，配合社交媒体平台（贴吧，咸鱼等）的个人推广，实现月利润提升高达500%；
- 积极参与淘宝活动报名，负责策划店铺双十一、双十二等活动，日收入增长比平日高达3倍。

### 2019.9-2020.3                Labait公司（London）                             实习：

- 协助公司注册信息在税务局网站上
- 协助公司准备核算工资单并且提供到税务局
- 用公司软件记录公司出入账单流水
- 协助公司HR主管做一些工作上的调动


## 技能水平

- SAS初级证书，熟练使用Spss及各种MS office软件；
- 具备两年英国留学经验，优秀的英语听说读写能力，能做工作用语；短暂学习过日语和法语。
- 大学期间收获数学建模比赛三等奖。
- 研究生期间发表一篇IEEE论文（Improved Multi-Round Chatbot using Data Augmentations and Loss Regularization）于期刊：International Journal of Mechanical engineering and Robotics Research

## 自我评价
 
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;留学经验培养了良好的独立能力，与外国友人之间的沟通，交流能力，同时也培养了团队合作精神，自我动手实践能力。此外，个人素质修养也得到了很大提升，留学期间还前往了意大利比利时塞尔维亚等国家，开拓了国际视野。大学时候作为交换生到台湾。也让我了解到与北方不一样的文化。我觉得自己是个很有责任心，个性乐观，敢于面对困难与挑战，积极进去，适应能力较强的人。同时也很注重自我能力的提升，学习SQL和python等计算机语言，有勇气有担当。私下爱好广泛，中央音乐学院钢琴八级。喜欢钻研中国古代文化并尝试结合到自己的专业里面。
